香港公司变更公司地址&秘书公司的资料、时间、价格：

资料：

1、最新商业登记证

2、最新秘书地址或董事个人地址

时间：3个工作日左右

费用：1200元

交付物：

1、最新商业登记证

2、变更地址通知书

3、变更秘书通知书








变更董事&股权的时间、资料、价格：

需要提供的资料：

1、最新法团成立表格NNC1或最新周年申报表NAR1

2、新股东正反两面身份证扫描件或拍照

3、股东股份比例

费用：800元（包政府1W印花税(1W以上收转股的千分之二厘印税)）

时间：3个工作日左右

交付物：

1、ND4变更董事通知书

2、ND2A变更董事股东通知书

3、股权文件1份











香港公司变更

1、董事变更：500元

2、股东变更：800元+厘印税（注册资本%0.0026*0.95）

3、公司名称变更：1500元（全套绿合重新更换）

4、公司地址及秘书变更：600元

5、经营范围变更：500元

6、注册资本增加：500元

7、注册资本减少：10000元（减资要律师上法庭，公告）










香港公司变更公司地址的资料、时间、价格：

资料：

1、最新商业登记证

2、最新秘书地址或董事个人地址

费用：500元

时间：3个工作日

交付物：

1、最新商业登记证

2、变更地址通知书








香港公司变更公司名称（分行）的资料、时间、价格：

资料：

1、分行最新中英文名字

2、最新的商业登记证

费用：1800元

时间：8-10个工作日

交付物：

1、最新商业登记证

2、1枚椭圆章




香港公司变更公司名称（有限公司）的资料、时间、价格：

资料：

1、公司最新中英文名字

2、最新法团成立表格NNC1或者最新周年申报表NAR1

费用：1000元

时间：8-10个工作日

交付物：

1、最新注册证书

2、最新商业登记证

3、最新公司章程

4、最新会议记录本

5、钢印、签名章、小圆章

6、绿盒





变更董事&股权的时间、资料、价格：

需要提供的资料：

1、最新法团成立表格NNC1或最新周年申报表NAR1

2、新股东正反两面身份证扫描件或拍照

3、股东股份比例

费用：800元（包政府1W印花税(1W以上收转股的千分之二厘印税)）

时间：3个工作日左右

交付物：

1、ND4变更董事通知书

2、ND2A变更董事股东通知书

3、股权文件1份





香港公司变更经营范围的资料、时间、价格

资料：

1、最新商业登记证

2、最新业务性质范围

时间：3个工作日

费用：500元

交付物：最新商业登记证











香港公司变更公司名称（有限公司）的资料、时间、价格：

资料：

1、公司最新中英文名字

2、最新法团成立表格NNC1或者最新周年申报表NAR1

费用：1000元

时间：8-10个工作日

交付物：

1、最新注册证书

2、最新商业登记证

3、最新公司章程

4、最新会议记录本

5、钢印、签名章、小圆章

6、绿盒











香港公司变更经营范围的资料、时间、价格

资料：

1、最新商业登记证

2、最新业务性质范围

时间：3个工作日

费用：500元

交付物：最新商业登记证









香港公司单独变更董事的资料、时间、价格

资料：

1、最新法团成立表格NNC1或最新周年申报表NAR1

2、新董事正反两面身份证扫描件或拍照

时间：3个工作日左右

费用：600元

交付物：

ND4变更董事通知书








香港公司单独变更股东

资料：

1、最新法团成立表格NNC1或最新周年申报表NAR1

2、新董事正反两面身份证扫描件或拍照

3、股东股份比例

时间：3个工作日左右

费用：600元

交付物：股权文件1份

政府厘印税2‰，注册资本1W港币的忽略









香港公司开户-华侨永亨银行开户

费用：7000元

时间：1-2个月

开户资料：

1、销售方面，国内公司的海外销售合同，报关单，提单，银行回单（需要2套相对应的）以及相对应该笔收款记录（如：银行水单或于银行流水内标识，金额须相符）

2、采购方面，可选提供国內采购合同和采购增值税发票（需要2套相对应的）以及相对应该笔收款记录（如：银行水单或于银行流水内标识，金额须相符）

3、营业执照（必须要有）

4、财务报表 （如有）

5、国內公司最近三个月流水（必须要有）

6、香港公司的交易合同（如有）

7、香港公司的交易提单（如有）

8、香港公司流水最近三个月流水 （如有）

9、香港公司股东的最近三个月个人流水（必须要有）












香港公司开户-香港汇丰银行开户

汇丰开户资料：

1. 香港公司全套注册资料 

2. 关联公司 - 执照 ，近3个月流水（流水不多可把日期拉长）

3. 关联公司 - 上游（采购）——发票1 份

4. 关联公司 - 下游（销售）——发票1 份

5. 如果纯内贸的客人——提供海外公司的一个名字，无需意向合同

6. 董事及股东 - 证件（身份证） ，社保（若国内不足2年）

7.去下载电子税务局的最近一期申报表——（增值税+企业所得税）

费用：7000元

时间：1-2个月

温馨提示请注意:

如之前被汇丰集团（包括汇丰银行及恒生银行）关闭过账户，请提前告知

公司名:

被关账号:

事先筛查，节省时间

费用：7000（不用买理财，不用买保险）

香港汇丰资费：

1️⃣开户费:

下户后存入资金银行扣除

--选择一:香港面签 （需要预约）

1600HKD

--选择二:内地面签 （北京、上海、广州、深圳、杭州、随时可约）

3350HKD

2️⃣月管理费

每月账户日均满足余额10万港币，不足则会扣取HKD200月的管理费

3️⃣收付款标准费用

香港同城收款免费，付款5港币

跨国收款65港币/笔，付款:100-125港币/笔

4️⃣额外提醒:

1.如果是非自然人持股

银行加收查册费HKD11000

股权架构超过3层以上是HKD22000

香港汇丰小tips：

1. 递交资料，一周左右电话KYC

2. 面签后2周左右下户，过港更快

3. 综合账户（包含11个币种）

汇丰银行开户流程：（我们是先审批 再面签 可确保通过率，我们不做面签后补资料这种 审批前置 ，批好了约签字）

1. 发资料初审

2.银行电话核实（不要提及敏感地：比如俄罗斯）

3.约面签时间

5.过港面签

4.收到下户短信，激活账户收款

开户资料初审通过后，填写KYC表或提取KYC信息

简化版的kyc，请填写（非常重要）

银行账户邮寄地址：

董事股东姓名：

董事股东电话：

董事股东邮箱：

董事个人住址:

办公地址:

主营业务:

主要销售国家:

预计海外每年营业额：

提供一个同行业海外客户的全称名字：

收齐资料及初审后，资料递交审批，同步进行电话核实，香港会致电客户，董事请将香港电话 +852 2748 8268 列入白名单，也可告知方便接听电话的时间

排银行电话：

电话内容为：

1.需要本人确认开户意愿 了解公司业务情况，主要信息，从事行业，所卖产品，销往国家，营业额等

2.董事可确认日常财务联络人是哪位

3.跨境錄音電話請不要說不合規的話題，比如不可以与制裁国家贸易，不可以涉及虚拟货币，不可以代收代付

总行审批通过之后，预约面签时间：

当您开设香港汇丰银行公户，开户前会收到以下这些账户服务工具，具体明细如下：

✔开户前:

1️⃣「网上理财」启动码：发送至您预留银行的手机号码。用于激活手机APP。

2️⃣「申请编号」：会发送至您预留银行的电邮地址，请注意查收。用于激活手机APP

面签后下户（大约3-5个工作日）

1️⃣「下户短信」：短信通知您寄出时说明账户已经开立成功可以登录手机APP，账户可以收付款

【汇丰銀行】HSBC: Congrats! Your new HSBC Business Debit Mastercard®  will be sent by post within 5 working days.  Call us at (852) 2748 8288 if you need  assistance.

2️⃣「实体卡」：短信通知您寄出时说明账户已经开立成功可以登录手机APP，账户可以收付款，银行会将卡片邮寄到您预留银行的接收地址，此卡面有公司名称和账户号，可支持在香港ATM取现

后续使用：

帐户名称 Account Holder's：

中文名：

英文名：

1、香港汇丰收款行名：

香港上海汇丰银行有限公司

The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited

2、香港汇丰收款行地址：

香港皇后大道中一号香港总行

1 Queen's Road Central, Hong Kong

3、SWIFT CODE: HSBCHKHHHKH

4、账户号码: 838结尾数字  

分行代码是808 （各个分行前三位是不同的，以客户收到的账户为准），所有的综合账户都是838结尾

银行行号是004










香港公司开户-香港建银亚洲开户

香港建银亚洲开户资料--合作价格6500RMB

方案一：（有国内公司的客人）

1.香港公司资料：CI+BR+NNC1/NAR1+章程+如有变更资料

2.国内公司：营业执照+近3个月流水+完税证明可电子税务局网上下载+采购和销售合同一共3份即可（要保持一套采购+1套销售，剩下1套随意采购还是销售）

3.个人资料：身份证+护照/港澳通行证+过关小票+个人社保近一年（若有，就提供，没有就算了）

方案二：（香港老公司）

1.香港公司资料：CI+BR+NNC1/NAR1+章程+如有变更资料

2.香港公司：近3个月流水+采购和销售合同一共3份即可（要保持一套采购+1套销售，剩下1套随意采购还是销售）

3.个人资料：身份证+护照/港澳通行证+过关小票+个人社保近一年（若有，就提供，没有就算了）

正常开始创业的客人，不接人头户（6000RMB）

备注：

1.银行快递4个信件，通讯地址，2个token，2个密码 （ 1个制单，1个审批）

2.账户激活款，1000块港币，无月费，无年费

3.查册费 2300元，

4.进账，60港币/笔，出账 100 港币/笔

5.额度，默认200万港币，客户如果出账很大，可以提到500万港币，最大可以提到1000万港币

6.账户开完半年，可以收LC, 手续费 0.25%， 开信用证，1比1 ，的保证金，成立满一年

下户周期：1-3周











香港公司开户-CBI富港银行开户

开户的适用群体:

1、新成立的香港、新加坡、英国等新公司，因无国内关联公司、公司业务单据材料较少而无法开户的；

2、BVI、开曼、塞舌尔、马绍尔等离岸岛国公司整体开户选择面很少的；

3、香港、新加坡等本地银行账户被关需要紧急开户转款、或其他业务原因需要紧急收款(CBI开户时效在3个工作左右)；

4、物流、广告、咨询、跨境电商及投资类等虚拟业务开户选择面较少的；

5、外籍人士的海外公司主体面临难开户的局面(另支持港澳台人士)；

7、当然比较普遍的还是提供给贸易类客户境外收付款及在做离岸财税筹划提供账户作为中转工具的作用。














开户需提供的资料清单如下：

公司注册地: 香港公司

1.公司基本资料

所需资料清单:

Certificate of Incorporation (公司注册证明书CI)；

Incorporation form (公司形式法团表NNC1)；

Articles of Association (公司章程SS)，英文版；

Business Registration (商业登记BR)，年报之后提供当年最新的；

Annual Return (周年申报表AR)，满一年以上提供，提供当年最新的即可；

《CBiBank富港银行开户信息表》，参照客户经理提供的版本修改填写；

2.股东、董事资料 (人员)

所需资料清单:

公司董事、受益人 (占股25%以上)、授权签字人，有效期一个月以上的2个彩色身份证明材料：

身份证作为第一证件；

护照、港澳通行证、驾照、户口本 (首页+本人页) 等任选其一作为第二证件；

3.公司变更信息

所需资料清单:

如公司发生过董事、秘书、公司名称、注册地址、股份等变更的提供对应的变更证明材料。如 Form NC1, D2A, R1等；


4.董事会决议

所需资料清单:

当公司含2个及以上董事、或开户签字人非公司董事时，提供董事会决议，参照客户经理提供的模版即可；

CBiBank 富港银行

贸易无国界 · 投资更简单

CBiBank 开户流程

预计开户周期 (3-5个工作日)

01 开户递件

客户经理收集资料信息，录入系统

02 客户缴费

系统发送缴费账单邮件至公司联系人

客户点击相关链接完成付款

03 资料查看

04 客户面签

系统发送面签通知邮件至授权签字人

客户通过CBiBank App完成在线文件签署及开户视频录制

05 合规尽调

银行尽调开户资料的合规性

期间视情况通过邮件、电话等方式联系客户进行确认或请求资料补充

06 账户开立

尽调通过后，账户开立，并发送通知邮件至公司联系人

07 Ukey寄送

银行寄送Ukey至账户操作员

客户收取后可登录网银

代理费用：3000元

注：

1、查册费用：920美金

2、常规的跨行汇款按笔收费：

（1）汇入25美金一笔，不限额

（2）汇出26美金一笔，默认单笔单日限额100万美金

5、香港公司第二年开始：管理费20美金一个月

如果账余额和理财总计达到月日均10万美金就不收管理费

6、收款时限  国际汇款一般3个工作日左右到账   不同国家地区银行都会有差异的

营销话术：香港公司开户很难，时间久，建议先开富港银行作为备用，待公司流水走起来后，再注册香港本土银行（汇丰、渣打、华侨永亨……），本土银行开户时间久，一般从申请到下户2个月左右 













香港分行年审的资料 时间 价格

资料：

1、最新商业登记证BR

2、董事身份证复印

时间：3-5个工作日

价格：1500元

交付物：最新商业登记证


















香港公司商业登记证年审

一、新转入年审的公司需要提供以下资料：

1. 最新商业登记证(BR)和周年申报表（NAR1)扫描件

2 .董事股东变更资料（如有）

3 .董事股东正反面身份证/护照扫描件及手持证照拍照

4.董事手机号和邮箱（备案SCR的时候需要）

注：已经在我司维护的公司不需要再提供资料

办理时间：年审到期后的3-5个工作日完成

注：可提前1个月左右提醒客户做年审

费用：3500元（包含：政府官费2350元港币+秘书地址费用+周年申报）
















香港公司做账报税出审计报告

一、做账审计需要提供的资料：

1、最新一年的周年申报表 AR1、商业登记证复印件及上年度的审计报告。（若第一次报税，还需提供章程 M&A、法团成立表 NNC1、注册证书 CI）

2、提供齐全的银行月结单。（13 个月） 如年结日 2019.12.31，即 2019.1.1 到 2020.1.31 对账单

3、提供销售合同，采购合同（INVOICE)要齐全.

4、如需要做员工工资，请附带员工身份证复印件及签名; 员工工资 

5、费用单据：交通费，餐费，办公用品等（公司发生的费用）原件或复印件，租房租车费用（附带租用合同）。

6、上年审计报告，包括损益明细表及计税表及若有交税请提供交税记录。（如非第一次审计）





![图片1](media/image1)



![图片2](media/image2.png)

香港做账审计报价表

|序号|审计费用 (普通贸易审计)营 业额 / 银行总收入|一般贸易|一般贸易|
|------|------|------|------|
|序号|(港币幣)|无保留意见|保留意见|
|1|不活跃审计报告|3000|2000|
|2|200万以下|3800|3000|
|3|200万-300万|4300|3500|
|4|300万-400万|4800|4000|
|5|400万-500万|5300|4500|
|6|500万-1000万|5800|5000|
|7|1000万 -2000万|6300|5500|
|8|2000万-3000万|7000|6500|
|9|3000万-4000万|7800|7000|
|10|4000万-5000万|8500|8000|
|11|5000万-6000万|9500|9000|
|12|6000万-7000万|10500|10000|
|13|7000万-8000万|11500|11000|
|14|8000万-9000万|12500|12000|
|15|9000万 -1亿|13500|13000|
|16|1-1.5亿|14500|14000|
|17|1.5-2亿|15500|15000|
|18|2-2.5亿|26500|26000|
|19|2.5-3亿|34500|34000|
|20|3-3.5亿|36500|36000|
|------|------|------|------|
|21|3.5-4亿|38500|38000|
|22|4-4.5亿|41500|41000|
|23|4.5-5亿|43500|43000|
|24|5-5.5亿|45500|45000|
|25|5.5-6亿|47500|47000|
|26|6-6.5亿|49500|49000|
|27|6.5-7亿|51500|51000|
|28|7-7.5亿|53500|53000|
|29|7.5-8亿|55500|55000|
|30|8-8.5亿|57500|57000|
|31|8.5-9亿|59500|59000|
|32|9-9.5亿|61500|61000|
|33|9.5-10Y|63500|63000|

备注：以上报价只针对正常的贸易帐；若有特殊情况的需另外报价。以下列明一些常见的情况（包含但不

仅有以下情况）：

1.有子公司及关联公司（每增加一个子公司，报价需增加30%）

2.无保留意见报告另需增加500-800元（代理增加500、直客增加800）

3.进账金额5亿以上或其他情况需要采用私营财务报告

4.需要做现金流量表

5.合并报告

6.拥有物业或固定资产

7.非贸易帐或生意模式比较复杂

8.拥有银行贷款、拥有投资产品

9.拥有香港特殊执照

10.五大特殊行业：金融业、财务机构、保险业、房地产业、珠宝业

11.需要补单据的另外收费

12.后续若有遇到其他特殊情况的，另行补充通知


















香港公司公证（适应于部分地区成立外商投资公司）

的资料、时间、价格：

公证资料：

1、公证用途

2、注册证书

3、最新的商证

4、最新的年审资料

5、如果最新做过改股还需提供最新以及历年改股文件

时间：5-8个工作日（不包含快递的时间）

费用：7200元

注：多一个附件费用多200元

交付物：

注册证书+商业登记证+NC1/NAR1三个附件一正一副本；

做公证要先了解客户公证的用途，用途不一样，费用也不一样





















重要控制人登记(SCR建册)

需要提供的资料：

1、需要提供客户的身份证复印件或者扫描件

2、近期三个月地址证明以及董事通讯电话

3、业务证明（确认该公司的主要运营业务）

4、尽职调查表

5、付款水单（或客户的付款截图)

6、invoice

7、代理协议

时间：2-3个工作日

费用：800元

交付物：SCR建册副本一份














香港公司注册资料、时间、价格

注册需要提供的信息（电子档）：

1、公司中文+英文名: （没有默认直译）

2、股东1：张三 ,持股50%  股东2：李四，持股50%

3、董事：（相当于是大陆公司的法定代表人）

4、注册资本 认缴：1万港币（默认1W，香港股权转让印花税税率0.0026）

5、业务范围： 电子元器件、半导体设备、电子产品、集成电路的技术开发与销售 （中文加标点不超过28个字）

6、董事住址证明（最近三个月的常住住址证明，如：大型超市发票、水电煤气帐单、居住证、房产证复印件、物业管理费单）

时间：一般7-14个工作日，加急3-7个工作日

费用5600元 （包含：香港政府官费3920港币+秘书地址+全套绿盒+SCR备案+水牌），加急注册费是6000元。

备注：

1、股东是公司提供：营业执照扫描件

2、股东是自然人提供 ：护照（没有护照的提供身份证扫描件），手持证件照

3、董事提供：护照（没有护照的提供身份证扫描件），手持证件照

温馨提示：如考虑开户，不建议注册带：集团、实业、投资、石油、珠宝等字眼；

香港公司注册包含的服务内容：

1、提供公司法定秘书服务一年（有秘书牌照资质）；

2、提供公司注册地址挂靠一年；（只限接收政府信件；银行信件非我司开户，需要收费）

3、提供代缴注册署和税务局官费服务：

4、提供香港电话（只对接政府电话往来，如需业务往来，建议开通专线电话）；

5、提供注册地挂水牌一年（供香港注册署、税务局等部门查验）

6、提供SCR重要控制人备案

7、提供全套公司注册资料的领取、制作和快递（法团成立表格NNC1+注册证书CR+商业登记证BR+法团开业+全套绿盒资料-含印章）

8、提供日常的咨询服务

注册交付物：

1、注册证书1份  
                           
2、商业登记证1份

3、公司章程，股票本，董事会议记录本

4、钢印、签字章、小圆章

5、法定文件

6、绿盒一个

7、含SCR建册



















香港公司增加注册资本的资料、时间、价格

资料：

1、最新商业登记证

2、法团成立表格NNC1或最新的周年申报表NAR1

3、如有变更提供变更文件

4、增加股本数额

时间：3个工作日

费用：600元

交付物：股权分配书NSC1



















香港公司减少注册资本的资料、时间、价格

资料：

1、公司注册证书扫描件

2、商业登记证

3、NNC1法团成立表格

4、NAR1周年申报表

5、公司小圆章

6、董事股东身份证扫描件及手持身份证拍照

7、地址证明

8、客户的签名样板

9、如公司有变动过的需要提供变更过的资料

时间：1-2个月

费用：12000元

注意事项：需注明股份数额，不可写百分比。报价与股东有关系，超出2个以上+400元/个，若公司构架复杂，视情况决定是否接单

交付物：股本減少申報表（NSC19）























香港公司注销

费用：2000元

所需材料：

1、香港公司注册证书

2、最新商业登记证

3、未满一年的需提供法团成立表(NNC1)，满一年的只需提供周年申报表 (NAR1)即可(如之后有发生董事及股权变更等需提供变更文件)

4、公司股东董事的身份证明及联系方式；

5、会计师核数报告(如这家公司出过审计报告，注销的时候就要提供结业报告)

6、签署注销公司委托书及注销的法定文件；

注：以上提供电子档材料即可

注销注意事项：

1、如公司有开立银行账号的在注销公司前就必须先注销账号

2、无欠交任何税局的费用(包括BR费用、未缴付的税金等)

3、无欠公司注册处的年报的费用(每年正常递交年审)

4、无外债且香港公司所有成员均需同意撤销公司

5、只有董事才有权注销银行账号，所以我们不能注销银行账号，但可以提供咨询















香港公司注销（分行）

所需材料：最新商业登记证

费用：1000元

时间：35个工作日

注意事项：

必须在届满前50天提出申请




















香港公司注销的资料、时间、价格

资料：

1、最新商业登记证

2、法团成立表格NNC1或最新的周年申报表NAR1

3、如有变更提供变更文件

时间：6-8个月

费用：1800元

备注：最少在年审到期之前，提前30-40天提出申请，过了30天，需做完当年年审再注销，如无人反对，或公司无违法行为和税务正常，注销完成

交付物：

1、NDR1注销表格

2、注销受理通知书
















香港公司分行成立的资料、时间、价格：

分行成立的资料：

1、总行商业登记证

2、中英文名字

3、注册资金（最低1W港币，无需验资）

4、经营范围（中文28个字及标点符号，英文60个字母及标点符号）

费用：2000元

时间：两个工作日左右

交付物：

1、商业登记证

2、签名章、小圆章，钢印

3、绿盒一个




































































